嗯the啦晚上好晚上好
嗯等小松林确认一下
当当当晚上好
晚上好
大家怎么弹幕里面会有一些这个智力测试
题之类的内容
呢
不对吧干嘛呢
真撞了吗
真撞了头
痛不痛感觉撞树那个脑门儿没有后脑勺疼
还是后脑勺更疼一点
所以大家一定不要因为头疼去撞树啊
输赢了吗
感觉输也没有赢小松林也没有赢
那树撞死了
那个树比我粗那个树特别大
一个树小棕榈会疼树都不会疼
唉大家不会有那种说那个头好疼
我去装一下撞一下墙
或者撞一下门撞门时候吗
小中妹思考了一下
因为当时在那个这个路上吗
然后呃感觉去撞别人的店铺不太好
所以就找了一个树撞了一下
要不然只能去撞电线杆子了
这种变向杆子
就是那个电线杆它是比较细的
然后树是比较粗的
所以树看起来比较可靠
看来不会被不会被撞坏
口感怎么样
二球玄灵木之前跟大家讲过
那个树皮是很光滑的
所以实际上他不会他不会硌到脑
门儿然后很冷静的去撞就可以了
如果按这种说法的话
就撞一些什么紫薇之类的
用书皮光光的就不会硌到
然后其他的一些那种树上麻麻辣赖的
我们就会各各出印子了啊
嗯
本来小棕绿开播之前在等那个煮的水烧开
煮了一些草但它还没有没有烧开
就是头很疼就会想撞一下
还吃屎会不会撞完了之后就不疼了
那实际上并没有实际上该疼还疼
气晕了等他等他一会儿烧开了再说吧
烧水壶倒了吗
倒了倒了以后就有热水喝了
中完就不疼了中完还疼
中完变得脑门儿疼了后弄的时候和脑门一
样一样的疼
本来想那个交换一下
就是你万一脑门疼了
后脑勺就不疼了呢
嗯哎我们开播就这么多这么多感冒
你们真的啊好办法
那这样我就我就按价格排序
我先念贵的那姜往吃那个炸鸡太硬了
爸上牙汤扎扎破了现在喝水好痛
幽灵鸡那个鸡肉不是炸的吗
榴莲鸡的那个鸡肉是炸完了之后
没事网上面交那个调料啊
调调料吗
被被炸鸡的那个脆脆的皮
炸破了刮到的天天天天做
但是好吃弄个弄个好吃的
好吃的思念
谢谢小松的verydistore叉叉
啊
宝宝去撞美丽美丽一木棉那个很爽
真当真动
西小兄妹不知道美丽衣梦棉是什么吗
你这个太歹毒了这人太歹毒了
给你们都绑到美丽一木棉上面膀到上面挂
着不知道吗
不知道可以去可以去树上摩擦一下
你就你就永远的记住他了
然后我笑了没有办法用脑子
记住的话就就用手去记住吧
把手摁在树上
不是不是会有那种就是教小朋友认识东
西的方式是让他用手去触摸嘛
你说摸一摸水然后告诉他哦
这个是水这个手感是水
然后摸一摸冰块说这个是冷的
摸一摸美丽一木棉啊
这个就是美丽一木棉
你就永远记住它了
一巴掌拍上去你不一定是海伦凯乐了
就是其他的小孩也有也有这种类似的教学
方法
嗯没人关心树痛不痛吗
是这样的小棕榈之前还有走路玩手机
结果一头撞树上的这样经历
就就你们知道吗
那个树它就是正常来说不是一根树嘛
然后上面的树杈子是分散的
但是它那个树杈和那个树干是垂直的
它伸了一个直角出来然后再往上长
就它的高度和小松弟的脑门刚好是齐平的
没有撞到那个柱子上撞到横着伸出来的特
别特别粗的树
枝上了狠狠的撞了一下
那其实是有看路的但是只看了路
没有看没有看正前方啊
如果矮一点的话都不会撞某一个树了
我可以从那个树下面直接走过去
还是因为韦小松就长太高了
是我的我的水到底什么时候能烧开
撞的是香樟树吧
也是很常见的一种新高数呢
那个树皮就个人跟树皮是一块儿一块儿
它不是那种不是那种光滑的
因为光滑的话可能就是根撞电线杆子一个
感受
你撞这无树皮一块一块的
我在你的脑门上面留个印子
别人的话问你那个额头上是怎么了
谢谢啊莎莎痛饮糖尿病查的怎么查的
树松率小壮
这个这次故意撞的那个不一样
就是和不小心撞是两回事
就小心撞的次数挺少的
树没事吧树肯定没事啊
树怎么会有时间
树都树都比那个小松绿要粗
不比人要粗很多的
两个两个小棕榈那么粗
那是很大很大
完了行道术吗
你怎么又黑化了
没见过没见过粗粗的行刀树
只见过细细的杏桃树
那你们是这几年才种的吧
麦克风往下放放又在反c病
你吃下来不讲你们好难听啊
一个儿个的按复的训练吧
本来还说现在三念super叉子呢
三尿么叉的乱乱序了呀
从下往上念蹦蹦念快点冰块封面
现在小棕绿梨冰块最近的时候就是在直播
间里面对能被
剥夺了喝冰饮的权利了
只能在这个直播间看看
大家发这个这个这个艾斯什没喝
真没咋喝被警告我了
马上这个监督的对哦过来了
背着你们偷偷喝
今天在和今天在和那个茶颜悦色喝到喝去
冰的
但我觉得去冰它其实就是常温
你们知道吗
都去冰
就是常温吧
它在手里面攥一会儿
就是温的了
他他他只是和在冰里面过了一遍
然后又把那个冰捞出来吗
对吧
你在水里面拿冰棍儿涮涮
那水还是水啊不是冰棍儿啊啊
你别骗自己好吗
嗯没没骗没骗啊再说再说再说
今天今天实在是这个想想喝那时代时候头
太疼了
感觉多喝点饮料哦要开始这个发疯了
开始在直播间里面大喊大叫
哎明天弄可以大喊大叫
看了下明天联动那个游戏
很适合大喊大叫
我们驾驶他展见识下
真正的疯子肯定会肯定会大喊大
叫的肯定肯定能听到的
到时是那个游戏里面的麦吧
应该是看明天测试的是什么样子
不不用PZ不用PZ用游戏里面的麦
他他不是会有什么
哎这个没有变声效果
一看中秒吗
钟表兄弟再见了
这周又这周又再再见钟表了呀
我们看一下我的水我站起来看一下哈
烧开了
哎哎没有地方放了我
把桌子拖过来吧拖拖个桌子不涂也行
放到手机旁边也不是错折
不用问吧真的是感觉变动会比较多呀
感觉这两天会被会被许多人召唤
明天几点啊
可能就是九点十点呢
扬子以后还要厕纸吗
你尽量有吧全是联动
没有就是一个联动
这周这周只有二八七一个联动
倒水中还往那个水里面放了一点啊
红枣一个月了半天
红枣那喝起来应该会是甜的吧
哼烫死我了
我们上牙糖上一堂被攻击
到了那拿吸管喝加点冰块就不糖
放冰箱里面放放就不痛
不是按造开始是他已经放到放到茶屋
本来就是就是温热了
但是上牙疼因为被刮到了
所以会会对这个热水很敏感
吸管更疼
吸管可以可以避开上廊头
冰箱很耗电了
冰箱本来就要开着啊里面放不放东西
冰箱都要开着
所以还是往冰箱里面放点东西吧
小棕绿东忍住那个没有往冰箱里面塞很多
引到了要要有人来
你找个小松驴玩的话
说说你这个冰箱里面怎么全都是
饮料啊那怎么办
男的女的女的小韩小涵女同学来家里玩
嗯嗯马里奥派对想想玩这个
你们不觉得很合适吗
直播吗
和和和别人玩儿就就不直播了吧
但是现在那个switch的话
还是没有办法在这个电脑上面正常的直播
平常犬如来玩马吧小龙不敢来找我他
我很害怕人家要仙见同期等着
等他见完同亲吧最好是他不敢肯定
是他不敢你们去问问
肯定是他不敢感觉
嗯嗯
长容前辈是那种会对贱人很焦虑的类型吗
我明明已经跟他说了不要这么焦虑
他就算见面面对面玩手机也好
就是不要想那么多欢迎他还是不敢
真的真的面对面玩手机都是好的呀
你从玩手机开始接触吗
见小棕榈很害怕
小棕榈是什么好坏的人吗
不是吧不是吧
不一定不是已经约了二十几个人去迪士
尼了吗
我感觉他纯口嗨啊
每见一个人都你要不要跟我一起这
个十一月份一起去迪士尼啊
不管对方答不答应
不管对方有没有时间了
总之先约了
真到时候发现这个这个十几个人的大旅游
团来了又落了
又又组织不起来了再说吧
可人觉得出门玩一旦超过三个人
就很容易很容易这个演变成玩手机啊
就两个人
你你知道你这个嗯你一定要跟对面的人说
话
可能三个人就可能是他们两个在说话
然后你你时不时的再说一句
然后再多一个人
再多一个人就是两两随机说话
但是个两两周中间不一定包含自己最安心
的那种
就是就是起初四五个人五六个人
唉
毕竟得单数单数这样他们就可以两两个说
话
然后这个自己在后面玩手机
嗯他们提到相关的话题了
再说两句
或者就发现哎小棕榈你怎么怎么好久没说
话
了你怎么在玩手机啊
你这怎么回事了
嗯这时候小棕榈在说两句
那不能是嗯不能是虚的嘛
那真不能说是虚的吧
这是个人性格问题
感觉自己最值的一笔花费就是买这个小手
机也确实是物
超所值啊
使用时长和这个使用频率遥遥领先
你算这个算这个家里面所有的东西均下来
手机用的最多
因为支持大家给小手机多花钱
但有的人会更喜欢玩电脑一点
那就给给电脑多花钱查询本周手机使用时
间吗
看一眼现难看不打算不打算换手机
这个手机现在一点问题都没有为什么
要换新的
只有小手机和和这个使用手感不匹并不匹
配
的
在老宗的那个ipad是二一年买的二一
pro
本来想本来想用个四五年就就换新的呢
现在看也不用再也不用再换了
哼看着感觉还能再占个两三年吧
至少锁锁屏幕时间嗯
感觉这个数据不太礼貌
那还是不告诉你们下周再告诉你们
那小座妹后面我怀疑他把那个我怀疑他把
两个手机的那
个屏幕使用时间归到一起了
因为我登的同一个账号
他不会把这个手机跟ipad的放到一起
计算了吧
我感觉我没玩那么多我确认一下
不会的吗
嗯不会的吗
那哦ipad找不到ipad
嗯嗯
嗯拜每天为什么会拿出手机一百零五次啊
一百零五次
哎呀
可能
每个小时都在都在拿起手机啊
也没那么多
对啊也没那么多不能说时长
我们周末了再说时长嘛
今天才那个今天才周三啊
蜘周还有还有很久呢对吧
不要从不要从现在就奠定基础啊
你现在就奠定基础的话
末影小棕榈后面没玩呢
周末时长不是更多了
那周末就就玩游戏机只有十个小时
多一点也没有那么多没有十二个小时
没有二十个小时真的是对吧
十个小时都还好
平均下来平均下来绝对不止
十个小时就是十个小时
就是十个小时
但是小童们很忙的时候
每天都是大概只玩五六个小时
那我记得然后那那那几天那几天感觉冷落
小手机了
我感觉感情淡了
大家一定不要冷落小手机了
很忙啊
四四五个小时真的很忙了
因为你吃饭的时候是一定会玩手机的
你每天嗯每天这个早上中午下午吃饭
这不得吃俩小时
胆胆吃吧
我说胆吃吧
他吃三顿饭玩两个小时手机是吗
对啊一个小时够了吧
三顿饭吃一个小时吗
会不会吃
有点太快了能吃饭的话
磨磨唧唧的吃鱼顿饭吃一半了
玩会手机我在吃你吗
刚在玩玩手机哦午饭时间就过去了
没有常在玩手机
不过嗯嗯好像也不太敢这么怎么干
就是如果在家里面的话
呃
会被人讲说
你是不是这个吃饭的时候不用信
你这样子会对胃不好啊
然后怎么怎么怎么的
嗯就自己一个人的时候干这样啊
刚摸还不尿啊我却忘记了
我忘记了啊我们从开播开始念
迅速的念一下谢谢
想要叔叔运动钢魔术没事吧
宝宝没把小到撞坏了没坏
没时间问小动位点到刚刚低送率小
直这个这个这个剧式好搞笑
我看一次小一次在希梦鬼去的钢梦小
他们需要多浇水你一喝水请放心
下一的喝水喝喝上热水
哎想被动跟我刚来和树拼头铁
谁赢了我还想点夜宵
有什么推荐吗
夜宵吗
夜宵想吃炸鸡但是那个小松力不能吃
你支持我们六幺三六四五
好嗯新人都有
刚问我金币券在打和善
中小总你一定要保护好自己啊
好的好的谢谢茉莉的
刚梦见这个声声音又变了
一直都在病从来没有好过
哎且剁掉了
搞魔术
宝宝你被撞痛不痛
我帮你问问术
谢谢申送认可梦撞的什么树
二球泉的木谢谢又认识的感冒
很喜欢一个老小品的段子
什么撞树上啊
我撞什么上这个我没有听过
唉等下我搜一下想发誓珠直说
想发小发是猪
直说又不是不让你发我们直播间
我们直播间要把猪放到屏蔽值里面吗
一定要通过这样委婉的方式妈
但这个确实没有看过
虽然小孙弟确实看过很多小品
但是这个没有印象
小时候记得最清的是那个那个小锤四十大
锤八十哦
有哥哥嗯
没有那么熟的朋友讲话的时候
呃
玩过这个梗论
在哼你在他敲东西的时候
在旁边喊八十八十
嗯他不知道是是什么意思
那竟然会有人这样会有人好看吗
能连这种这种小品能不看吗
男的女的一年的
你这个朋友是他说嗯川渝那边的那那
一片呢
就他说他们他他小的时候家里面家里面不
看这
些因会感觉很很奇怪
小纵队反子过年的时候那个没东西看
多在电视上看小品轮播
嗯谢谢幻想号哥哥的钢本前半不同
是因为我肩大兄弟挡住
伤害了才没有然后小松
就小时候特别喜欢的一个节目
是那个个房地产说那个房子漏水了
可以可以养鱼的
那个不知道我叫什么名字
那个好搞笑就就只记得这一段了啊
梦幻家园啊
对的对的对的对的对的对的对的对了对的
好好久之前了吗
甚至这个前因后果都不太记得
只记住只记住养鱼了
我不觉得
然后小时候就在想
怎么怎么能把那个房子装修成水族
馆就是真你比如说怎么修一个水池
怎么修一个那个那种嗯之全全屏幕
就是啊我想想想很全套的那种玻璃钢
然后再在在房子里面
然后后面后面发现因为水是很沉
的
所以现在的大家的这个这个楼房姨妈呢不
支持你修建这
种东西都很容易出出事故
能不能再不能在楼房上面建特别大的大水
缸
真特别伤心
嗯
我觉得你不觉得把一个房间完全改造成一
个大水缸
然后你你就能在那个房间门口看水缸里面
的鱼在游水
降很幸福的事情呢懂吗
你觉得很帅买个大别墅自己改
那只能在那
只能在这个嗯一楼的房子里面
然后单独隔一块儿做水缸呢
那为什么又因为不做那个那个哦下沉市的
隧道
然后做一个大水池呢
就你会在想把一个房间改成鱼缸
肯定是因为你只有一个房间
就是你你因为是楼房
所以才要把它改成鱼缸
那你已经在停在地面上了
就就做一个下沉式的隧道啊
就看两边的水多有意思
现在应该很多城市都有都有这种观景吧
有的人记得在好几个城市都看过
在那个一个池子一个湖里面
然后加一个玻璃隧道
然后你可以看两边的鱼和两边的水草是长
成什么样的
不过那个维护起来很麻烦
很难清洗对吧
有吧有吧海底酒店来了
跟海底酒店不一样
想让大家看嗯
淡水鱼生态的这个本意应该是没搞好水
温水质检测过几天成臭水沟了不水
水质的话它本身有自己的平衡
主要是那个玻璃上面会附着一些藻类
然后你要嗯在水里面单独给它进行一个清
洗
看深海云吗
不能深海鱼只能潜水艇了吧
头都要被痒死了不那个玻璃上面特别容易
长藻类
因为藻类它需要阳光
然后靠着玻璃的那一片和水面的
那一片都是阳光很充足的
所以那个玻璃上面都格外容易长
环境不够大的话很能打造生态平衡
V般是一个大胡啊
我一般来说水域都还挺宽广的
哥哥那种小小壶大壶不截一段出来
人不行真难念了
那好多没念呢
谢谢HUSKY二三四一的光芒英雄高数
了吗
噪音了谢谢邪恶危机沙图兰朵的钢梦
谢谢你的梳子钢梦谢谢
疼肚子有点弄疼的钢梦
这里应该没问题啊没问题的
谢谢黑色酷帽的钢炮我最多见过撞墙
我没见过壮树的壮墙有点不太礼貌
还种树吧
树不会投诉墙的话嗯仍会投诉
嗯
谢谢小东之外的store刚猛行刀入孙
弟
绿功立功了啊我们钟表真的没了吗
感觉大概率没了
谢谢黄薯条的干木条豆糯状型的奥数
当代共工了把那高数拍下来
留在后面的行道书可以讲解一下吗
嗯嗯没有啊有人讲过了
而且小柠盟是讲过的呀
还真送完呢
哥们给我行道叔兄弟道歉
行道叔给小梦女道歉
很安基上的感冒姐妹
我懂你上次瞬间是在医院一头抢地
别人还以为我要死的瞬间学会很痛吗
是这样的吗
他呢大家注意身体身体健康
小松榈从小被被家里人恐吓
说说你要是你要是不喝水
然后天天喝饮料的话就会得肾结石
然后去去医院那个做手术也很痛的这样子
的
你被恐吓到
因为你的小兄弟有一个有个呃哥哥
哥哥我不确定是什么
就是什么辈分的人
嗯他是因为不喝水只喝饮料
把自己因为肾结石送进医院了
你就大家都把它当反面教材
男的女的难呢
嗯男的对吧
嗯
感觉还挺吓人的
所以还剩还是还是喝喝点水吧
喝点水大家多喝水多喝水
嗯那个哥哥不是很熟
跟他没有过沟通
只是会出现在家里人的这种故事里面
作为一个反面教材
做一个生命的反面教材
他叫植物型高速
那么高猛不用破坏公我
那我好宝宝亲亲谢嗯
穿遍无尽夏的个梦头疼撞头吗
小龙友你的智力真的没问题吗
没问题
有是新角色小说里有很多哥哥姐姐啊
就是在村子里面同辈分的都可以叫哥哥姐
姐
这未必是嗯就是血缘关系很近的
我们只要是同一辈就可以有很多有有大哥
二哥三哥四哥
我不知道爬到定几宫了
一二三四五六七其实根本不记得大家的搭
的排行
就每次就就哥哥姐姐就就完了
当时长辈有的时候会会讲说
你那个你那个二哥怎么怎么怎么怎么
我二哥哪一个谁谁是老二啊啊
老多人爬垃圾不知道
就是你就是不知道
根本不记得这些能能
记住几个名字就不错了
我每次回村子的时候
都要重新跟大家介绍一下
说这个是你这个是你这个呃大姨
这个是你三姨这个是你六姨
这个是你八姨脸都记不住
每回去一趟记忆清空一遍啊
嗯那个嗯然后后面都是这个
哎你好你好你好我是这个小松绿
那个谁谁谁家的小松绿
然后对面就会重新跟我介绍一下
他自己说
你应该你应该管我喊这个奶奶哦
你应该管我喊这个这个小姨哦
这个然后然后小动力都会顺着顺着顺着啊
想起来就头疼
根本不见道
谢谢马露露等我这么差的小兄弟
啥时候直播凑一下智力吧
这理测试题发我我偷偷的做
然后把结果发给您谢谢
一摸一抖高梦绿师明天要一周过半了
测纸兄弟了
再见了厕纸兄弟大家买另外的厕纸吧
谢穆罕默的会梦到电子猪的高梦
还能发钢梦小说你气不气
我不气
那你发吧
你今你今天不会有第二次发高梦的
机会了你今天刚梦到机会已经用完了
那谢莎莎透饮茶到冰茶的就是t弹幕在别
处被封了
问一下不同种类树的使用报告
不同种类数的使用报告吗
别选表面有刺的选欢光滑一点的
有刺的扎头啊
嗯谢谢加加油
加狗的高梦哦也被扎破过
感同身受了得注意注意安全
你这小风驴这个比较多灾多难
大家的话一定要注意安全
哎天空的天空幺二三钢帽
小风驴别把自己养死了好吗
活着活着你的红色光速钢帽说的硬度
原来是靠头撞测算的吗
雪刀也可以
谢谢森木里三的泡魔头
今天送的突击吗
突击的话突击的话会在直播前十分钟发动
态的
啊
我今天我今天有一个特别特别想学的歌
嗨妞娘我大嘴我把水碰洒了啊
嗯给你们听一下我没有开歌词啊
把这个声音调小很做
记得天空少年为什么想学这个呢
因为听了一下雨秋唱的
我觉得他唱的不像中文歌还是我最可爱
我我不知道他怎么唱
他唱的不像中文歌
真不如下一
那有一些人较好胜的心理
我说我我也要学这个想座飞不是黑p啊
他昨天晚上昨天晚上跟我说的时候
我就我就疑惑了一下想午夜思念时间
你们你们自己去听一下他的那个歌曲
就在天心的那个人等下
我帮你听一下后面后面学
嗯这我没听过你感觉是醉的人
谢谢新粉这么刚蹦小公远爱手机
然后爱的爱的怎么听过
沙里唱的听过就作为这个去搜这个歌的时
候
最喜欢出来就是萨厘丽前辈的切票
你就是最谢谢下滑谢的钢梦啊
谢谢
那个什么一杯三块的无糖
常温蜜桃四斤醇好喝好喝的好喝的
谢谢
九六二四八六七谢谢
六零零哥哥主播播是cocos散兵吗
这是什么东西
人送光之宠物的哥梦种的是笼子植物还是
被子植物
被子植物嗯
谢谢传统派丁着珍珠的钢梦不敢笑
我还是特殊人群
那你滚
谢谢霍瓦特罗巴基娜的钢蹦吧
荷包蛋垫着脑袋种的树小精灵
做人真的可以实践
六我荷包蛋兄弟吧
没有拿自己拿人撞的
谢谢三神
谢谢九了
谢谢我的那零七五的钢梦暗示高
挑笨蛋美人一点一点暗示都没有啊
我开始暗示开始硬作了
那闪光罗伊的刚刚治疗头痛的中药一般是
天麻和川穹
小都知道是什么磕的吗
天麻是寄生的吗
哎呀挣扎给我一个穿球嘛
这个字念就请拼音呢啊
我的拼音呢的人生穷心天马是兰科的
我知道啊
有很特殊的一个啊防风防风哦
防风的乖的心在原来夏天的笑现查吗
字音肯定要现查他自己念错字
对三十小刚香刚梦秋天了
在路上捡的好看的叶子
小心就会做叶子书签吗
现在不会的
我为之前那个压了很多书签
后面发现了后面发现了因后只能只能只能
自己这个夹在
树里面
把书里面夹在哪里都是感谢GUQI的哥
们在
生日许愿
小龙志力包我下降还来得及吗
那生日快乐
我们祝福小龙女永远这个聪明伶俐好吗
到底唱不唱我不会唱
我先唱也是编的
你们要听你们要听编的吗
你听编的我可以哼一遍
能不开混响了
在梦路边际得天空上面一闪一闪
闪的星星少眼还是它最耀眼
两个我都睁不开眼
我和他之间有几个光年乘坐太空船看走了
思念
看见他的笑靥时间停止
在这瞬间
就在天狼星的那个人那拐走我心心的人
他天天找我烦恼郁闷
明明感觉是对的人
但谁也不愿现实别走会等着我欢的
都就在天狼星的那个人
想趁着机会吻一问你心里到底有没有
我们明明你就是罪的人
你要不要留着给我一个温柔不走温柔
我们一起天思等待全都是编的
听听个乐呵
算了我就今天听了两遍的醒来
又绕了一大圈感觉就好像过了一千年
当初你的时间什么时候才能远放下住在天
狼星的那个人
那快走我的心的人
他天天教我烦恼与嗯郁闷
明明看着深醉的人但谁也不愿相出
这别做无谓的红诚啊啊住在天狼星的那个
人
想趁着机会问一问
你心里到底有没有我们
明明你就是罪的人
你要不要让着给我一个温柔的温柔
们一起思对就请你不要再黑色
还有人生让晚安的心
谁只在每天老醒的那个人
那拐走我的心的人
要天天找我烦恼郁闷
明明感觉是对的人但谁也不愿先出声
别做无谓的抗争
嗯
了那天伤心的那个人想乘着机会问一闻
你心里到底有没有我们明明你就是对的人
啊
你要不要让这给我一个温柔
我的温我们你青死嗯
就只有自己唱了之后才发现才发
现这个歌是什么什什么什么语言啊
行我该学一下吧
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟眉避语就好到哪里去
哎这不是好不好的问题
你们就听他唱
你就懂了唱的歌唱的唱的
哎我的原我的原话形容是什么来着
这那个字儿就唱的很有劲儿
你不是不是不是不像中文
不是不像中文是有的咬字很有劲儿啊
就是就是就很有意思啊
就不喝了到你们去举报我
那你们去举报我吧
谢谢路人家我访问钢棒暗示高调素
颜眉
嗯
没有暗示现在超级路口串情创的这么差的
只有我知道小聪明多撞几次能获得完美源
头了吗
那你这意思不是在暗示小棕榈脑门突出
需要多撞几次才能撞回去吗
好歹毒的心啊
小兄妹根本没有突出的大脑门啊
然后黑色姑马的入插的轴不升级到撞电线
刚就算成功没撞地的感
基本上都是撞树有那么那么乱的钢梦
ICEB
谢谢你的IC硬冰
今天晚上冰的含量已经够了
暗示自己头骨好看
反正是看不见自己完整的头箍呢
就一个人一个人是那么很客观的看自己头
骨的
不能把头这个摆在一边看吗
只能客观的去看别人的头啊
嗯给头降个模
它也不是百分之百的一样
你这样拍照片
它根本肉眼看的也是有点区别的
所以没有办法对自己的头有一个明确的判
定
提前拍CT
看看什么情况下会拍这个侧面头骨CT哈
谢谢
爆弹克亚的高猛笨棕绿草蛋
爱我是小蛋
万一哪天是大单的感w温柔高梦
谢谢你的刘汗黄豆谢谢零三王钢梦
然后撞种顺封门撞人也不在话下
小彤你到底有没有撞过男的女的
跳了撞撞过人吗
那那肯定是中国的男的女的不知道
谢谢没空加油努力的哦
哥们嗯的确常温智力确实没问题
对吧对吧对吧对吧
嗯疼恨心叹的科目生活常识为零
生活不能自理太符合高分低能的设定
没有生活我们不能自得呀
没有生活常识为零
你们到底在哎你到底在臆测些什么
东西啊
嗯嗯嗯啊我想拖一拖
谢谢
N二一你的刚梦可的小松正在视频里
屁股摇来摇去顶子弹也太可爱了吧
让我把手机拿过来看看这个视频
现在都好模仿
哎我怎么一点七万谁在看
谁在看目前还是在小众范围内流传
但是这个还有个问题啊
就是前辈看这个视频的切片的播放量是不
是应该叠加在
这个视频上面的
你要是把那几个你要是把那几个切片呢
模放量加上
是不是就有点你再把你再把大家在看这个
视频的时候的直播间的这个嗯同阶加上
那更可怕是这么一个计算方式
也不是很也不是很小众
谢谢小松露天天最喜欢扫的素茶的
不知道我以为是干嘛了
头头原来是爬过位上睡一下
午睡蒙面不是是因为头痛
所以才晕过去的
不是因为不是因为睡久了
所以头痛是真的很痛
真的超级无敌痛呀
垮零四了
哥们我们钟表吗
再见了谢谢
云集的钢梦剑没有软
带领明天再背一些
嗯那让的刚往前被空投了
能产容莫负前辈吗
前辈他妹感觉纯纯这个嗯见人焦虑
谢直江飞麋鹿王的钢梦
昨天听你直播睡着
老公我们晚间助眠直播间是这样的
一旦把这个直播往往后放一放
时间就变得很催眠
现在风霜已经尽了制度要就产了
Vr决定十月份举办斗宠月活动
前三名于十月陪同全尔莫夫前往上海迪士
尼乐园
那那去全是莫夫前被包包俊迪士尼的消费
吗
他让我自也不包我只是给一个
只是给一个名分吗
大家一定要为了一个名分这么竞争吗
嗯他肯定抢柔是奖品
那我三个人分三个人分一个奖品
都有那个什么二逃杀三世了
三个人中一个不得乱死
谢谢鸟三二的高猛小松这么有经验
不会被同期孤立的吧
你对对小棕榈同期有什么印象啊
所以不会被同期孤立谢谢
嗯
石将军麋鹿王的苏叉特什么时候举办二八
二七玩手
机大赛
现在小棕榈的冠军
而且咱们那天亮起来叫我素差
我觉得你对王悦吃师傅就不会这么冷漠
所以我和车师傅也很冷漠
谢谢可乐辣条泡面的钢梦标题中撞树上撞
猪上又开始了
又开始了
谢小松榈问
你续的设备差的日均二十小时的使用时间
是小手机在玩小棕榈
你要这么说的话
小松妹也许是被小手机控制的生物能
潜移默化的被被小手机控制住了
就已经离不开小手机了
一想到一想到之后要和小手机分离
就头晕眼花对小手机入脑了
对的
没有办法想象以后没有小手机的生活
没有办法想象小手机离开我之后
我小松就会过着怎样悲惨的日子
原来我是对小手机入脑抢手机的叶绿素
谁更重要
带小手机入脑小手机更重要
你你他自寄生了我想象不出来
没有小手机的生活
我们耶律素不做这个小手机的样子
那不行那不行小手机是独一无二的
每个人都有自己独一无二
小手机夜面送么
变成小手机的话
就没有办法拥有自己的小手机了
我觉得我觉得叶绿素也应该用我自己的小
手机把小手机
相亲起来
嗯
谢谢
还mail的高梦羡慕小手机
嗯嗯嗯谢谢雪洞的高猛小兄弟
你的充电表现只有四个
什么时候不满二十个想约新的
要不然只能拿那个直播间里面有的表情去
去凑数的
那么先凑一下数吧
我感觉我的所有画师都在拖我的稿
我在不在直播间说说画师脱稿了
就怎么怎么怎么就还有退路
这样的话他们真的在拖我的稿
我出道签约的稿到现在都没交了
没敢就问
嗯嗯过两天就问问吧
问问他们啥时候交化学师
就不要玩小手机那就花师玩玩小手机
玩的玩的如痴如醉啊问的就是不急啊
来这么久了这么久了
这个那个不是
这可是截稿日
在出道前的稿件可不是出道前开始约的
稿件
就就截稿日在出道前的稿件
还有还有结稿之后
就是出道之后约的稿件要拖的啊
我真的是啊我总论总论
精准的精准的抽中了每一个每一个拖稿人
那就问问那就问问吧
但是有那时候哎有的时候想不起来催
想起来催了感觉画师也挺可怜的
就是万一真是这个状态不好什么的啊啊啊
啊辣月标本呱
呱什么也理解为这个嗯树叶书签plus
版本嗯
大众街的嗯后可能会往那个画框里面粘点
别的东西
嗯华师老师助力小松的一生
像华师老师是不是偷偷在直播间看重解手
写吗
对手写的手写的标签花生转
那赚的比我多
还是这个月确实赚的比我多
嗯
我我本来想的是我本来想的是把这个前面
的稿件
就大家都交了之后
再再去约新那个没有多少字啊
没有多少字就手写吧
我想问的虫字大家品鉴一下
这肯定会要赔偿的人拖了一个多月了
拖了一个多月的再不要赔偿吗
给我便宜点吧你给我便宜点嘛
医生吗
我感觉一封爱这个走投怎么逃走无路的录
音声吗
但是医生这种东西感觉会被会被现实里认
识的人听到了
没事这个月还没有走通路
下个月吧
下个月花实在不交高就就该走投无路了
以后是不是没有实体礼物了
目前还有没有了会跟你们说
目前还有想做的东西
就是等到我想不出来做什么了
下个月暂定是卑面啊
约了一个杯垫的小图
不知道这个画师什么时候能把图给画
还有半个月还是加油滑滑滑滑拿画是撕脸
一下再涂一拖
你们真的是你怎么有点太坏了
And刺猬神经配子高梦超超喜欢你的三
三万个也能送
吗
巧克力一个人要配三万个旺态
超过他三重按嗯的根本没事的
我日均时长十七个小时
大大帮我玩小手机
嗯玩小手机太多对
这个眼睛不好
他比如我q一q呃钢包
如果我吃饭时间超过十分钟
那一定是因为太难吃了
我有吃吃一半吃不进去的那种情况
总日都会吃一半然后吃不进去
冷静了下然后再吃剩下的一半
你必须要给自己一个缓一缓
消化的时间吃太快了
吃不了几口
嗯
谢谢天才美少女所菲的高梦玩四五个小时
小手机就是冷落
那么夜约座每天只能看两三个小时
直播算什么
反正只有两三个小时
直播是因为这个可持续发展啊
人一天说两三个小时的话是上线了
再说小宗瑞的这个
我嗓子就要就要爆浆了
就玩小手机是不用张嘴的
等一不能不能直播的时候
不说话吧不说话重玩儿
谢谢
嗯
零七零的钢棒
我顺便问一下小燕子鸟进度怎么样
有没有鞭打画师
他拖了我没鞭我我没我没鞭持他
我所有的化师都都都现在都还在放他们自
由的阶段
我我统一鞭持一下吧
统一去追究一下每一个每一个小
化师吧
呃真没招了看我好欺负是吗
谢月兔小贝拉的钢梦六十行错过你
能看看它
上周手机平均使用时长是十一个小时多
那你也没少玩啊
哎想要吃薯饼的什么茶的主播
没有男性朋友吗
为什么全是女朋友
有男的呀我们直播间讲过
有男的呀没讲过吗
肯定是讲过的
谢谢霍雅彤呢高梦小时候奶奶养了好多
花草睡觉
才能幻想之前花草打活了打僵尸
后来爷爷奶奶病了话都死了
哦那你也可以试试养花哦
自己养了一点花在院子里面吧
谢谢whitehry的蔬菜的你好
我是电影猪来的工作人员偶然刷到您的创
作故事
真的你很符合我们的续作
电影有点过分怎么说
草丛绿是猪吗
不支持物种的改变
看一下嗯川男二的帮帮我们全女世
界观帮他
那你那你崩他吧
或者我现在去跟这生活里面的所有的
男的说一句你们现在能不能变成女的
就当是为了小棕榈拜托了
这个这对我们美好的直播间环境真的很重
要
感觉大家不一定同意呀
你给先跟帝将说说
现在为了这个以后能在直播间里面
提到
你能不能拜托你做出这样的牺牲啊
等一会儿一个这个三个句号发过来了
还有替他同意呢别吧
谢谢
嗯提莫的包叉sut抽奖可爱单腿
谢谢你的书包叉t这个小松绿可爱真是太
好了
嗯
谢谢森
莫里三
网速chat对不起
小松绿你把水放在手机旁边
是高速预测你的水会洒
对不起那没有办法了
这个确实是比较容易打到感觉
水桌上呢这个水每一次都会以不同的形式
洒在桌子上
那阴间初雪的高梦
严肃加入自然守护者
血列马兰朵花
准备把办公室变成迷你植物园
啊小松你会这样吗
小龙人在的每一个房间基本上都有花哦
我竟然是没浇水今天要看一下
浇不浇水吧谢谢
加导带你升蹲到高门孙女
今天声音好软糯头疼的没招了
头疼的
现在就是有点太想给自己一拳了
不想红魔大逃的刚猛
最后一句听成一起死吧
是我的错吗
曾说过是同归于尽的关系
再见了大家太赞了太赞了
你通过一只在托尔贝利亚的坑梦话师
我知道你很激蛋你先别急啊
我真的去催一催啊
这个这个这个这个确实是要催一催
现在五十块好兄弟的哥们为什么走路上会
想撞树
因为头疼头疼了为什么还在烧
我们今天晚上没没量体温
下午的时候是没带烧的
下午的时候可能也就三三十六点六六七的
样子
这样子小龙路一般来说到嗯三十六度九或
者三十七才会
判定自己在在烧
那温度再高一点
人明显的这个温暖起来了
变成一个变成一个温暖的人
哦谢谢
嗯渣渣又加克龙说起来好可爱
感觉小说理每次努力RP
人类设定的时候都好可爱
这个这个需要RP吗
这啊咋这样咋的
不是还是什么小哥那肯定是人吧
一定是人吧百分之百是人吧
嘿董小no个梦喜欢你
谢谢你听莫ston个梦
半个小时还念叨我啊
我们高梦太多了就是会念的很慢
抱歉没有人类的
有啊
嗯
您说frostyforest的高萌
还说小松女会玩乐器吗
最喜欢哪这种乐器不会不会乐器
现在的小松率一个乐器都不会
你们之前学过的都忘完了
一点都不记得了还给老师了
你要是说再再早很多很多年的话
小松绿还是会一点的
就是那种过年的时候会被大家拎
出来才艺表演的那种会点业务长辈
嗯
现在只能在只能在互联网上面这个鉴赏一
下相关音
乐了欢迎硅古琴
我不知道他轻不轻重
挺少见的一个乐器
这不是不是古筝是古琴
小时候学这个原因很简单
大家得让自己小让
让小松子自己选乐器的时候
小学候觉得这个这个特别装
然后就选了这个
我觉得不觉得一个人就是怀里抱鼓琴往座
子上一放
往往腿上一放开始弹琴
那画面就很装嘛
没事那个空城计特别装
嗯
秦海秦海很轻
你可以把它背上到处跑饭不装了吗
才忘完了查忘了右手还记得的呀
左手已经瞄不准了
可能要看不到那个练练习很久才能
想得起来
看龙骨钱谱吗
在意我这个注解的情况下
还是看懂了你的具体哪个指头是哪个指头
要回想一下古琴谈账有高度
刚刚跟那个学前老师说
老师我想搞古琴弹唱
老师一会儿就让你让你滚出去了
广陵散有有瓷吗
记得广陵散还是比较有名的一个嗯没词啊
只有只有只有只有曲子啊
不是不存在的
就是他古琴有一个有一个现在大家都会弹
的谱子
嗯
字我觉得古琴就弹古琴曲的时候会好听哦
它放在别的融合音乐里面都不是很适合
现在大家听到最多听到古琴的场合
就是那个公园里打太极的
我小时候其实也想学那个肖来着
那觉得箫也很装箫比竹笛要更装一点
箫很长
竹笛比较短
能跟那个吹箫的老师学了半天吹
吹响我觉得太痛苦了
就你最起码能让我能让我把它吹响吧
吹不响那那琴扒拉一下
还是能响的还是弹琴吧
吹错不是吹错
就是他确实有一些确实有些技巧啊
好奇的可以就报个那种什么体验班再去吹
一下
你们就知道了
这种努力了之后
努力了之后也没有结果的乐器
真是让人无能为力啊
你要嫌乐器还是好的什么什么吉他啊
什么什么小提琴啊什么古筝古琴啊
这种你扒拉一下它都会响
跟钢琴也是扒拉一下就会响
你削跟笛子不行它它不响
那个嗯那个那个那个那个乐子叫什么许吗
熏熏还是熏熏
那个倒是稍微容易吹响一点
但是气儿不够长吹出来抖
这只是会吹墙的程度啊
可以拿那个吹小星星
拿拿吹小星星简单
这不是肺活量不行
是你那个你吹气要稳定
你不稳的话它听起来就有问题
告别要吹气的乐子
对体验过很多不同的乐器
首先去掉的就是这个需要吹气儿的都还有
小时候还有人
吹什么萨克斯还有这个长笛吧
那个铜管的长笛哇那个也好装
那就是西洋乐器里面比较装的那一批了
好听不好听的评鉴不出来
觉得觉得觉得不装的吗
我觉得钢琴不是很准
钢琴学的人太多了
我小时候其实学过一小段时间
小提琴
原因也是觉得小提琴那个姿势白菜很帅
但是小提琴的话
哪个树左手左手的小拇指摁弦的时候
老抽抽练了一段时间跑路了
是右手的呃翅根儿疼左手的小拇指疼
这没招
嗯
确实还是那小提琴拉起来还是很有成就感
的
你首先还是能把它拉响
其次是如果练的时候对着那个镜子的话
你觉得觉得自己很帅啊
锯木头你只要那个姿势摆对了手平了
其实就不会锯木头啊
只是你的手稳不稳的问题
然后选小提琴最痛的是脖子
那确实那不行还是吃根儿更痛
这个这个右手右手这么稳的话
就真的在锯牧童了
你你夹不住左手还能帮帮忙
这样不是暗嫌疼吗
暗嫌小拇指疼哦别的手指头还行
就小拇指会没劲儿更多
学下来一个没学成吗
是的是的是的是的我们主要是体验派
你知道吗
人生重大体验不一定非要每一样都学成啊
你学完之后可以作为这个直播间的坛子做
一个人生经历
真要是真要是学成了
那怎么每年过年的时候上台说伟
大来一群这个古金诀所有人所有人看
我想给你们装一把
现已经过了这个过过过了这个阶段
了
嗯没学完之前没学成之前纯说过啊
学的时候还是很好玩的少数量
我也觉得学的过程已经很有意思
已经只是怀疑自己吃的苦了
不一定非要学到一个特别好的结果什么的
学很多乱七八糟的东西
像明月签的怎么装
现在直播间也可以装
可以跟大家那个大讲特讲
你们不懂的等盆栽小知识也是一种妆
你不觉得我觉得小松率这个在在直播间说
自己咬死的盆
栽的时候你们也会发自内心的发这个
你牛逼吗
不管是正面的还是负面的
嗯装没装到吧目的是一样的
跟他这个在外面装
你最终结果是不是一样的
就这样就可以了
你怕我发IC硬币呢
跟其他人对齐一下
同意一下好吗
嗯现在樱凤舞的港猛
那前那们都是抱着树干风凰撞击的
可不怪我到我眼中就是美丽可爱的少女
又开始改定型纹了
呃五指不消的就差疼
头疼的话吃头孢克洛缓释片压一下吧
另外康寿功伺服快好起来
是头孢吗
头孢不是呃发烧了吃的吗
支气管炎是吃的吗
我们查一下急性慢性的支气管炎
咽炎扁桃体内哎呀
什么鼻窦一呀
单纯性的下尿路感染皮肤
软组织感染都是感染类的
我等会儿找找吧
哼看见啊嗯明暴露的刚梦家中日小
好吧好玩好吧好吧好吧
那确实是看看我们的骂队
草丛里有很多都匪夷所思的经历
都是因为自己想装导致的
也算是一种生活动力吧
有没有什么艺术追求啊之类的
只有纯粹的爱装
最后不一定装的成感觉百分之九十九的时
间都没装成
除非让大家在这个旁边发这个IC硬币
你别管奴隶过这件绿色大耳熏觉的就差宝
宝
你声音好舒服
我想睡了睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧
赶紧睡吧在光下更猛着
我知道今天是被窝青云会吗
扔到被窝情雨了昨来我睡着了
到被窝里讲话真的想睡着
谢谢事故卡令的搞盲物了
我们这里是方文新直播间啊
什么内容都没有但看着都会傻笑
那个盆栽陪伴新直播间主播的作用活着
大家找我来观测就好真是真是不赖
想想都开心
想想不可能是活成这样的盆栽呀
谢谢惠民的
我看把把骄骄傲能死死谢谢你
谢谢你
先一通逼的comeon
嗓洞也会像沙叶一样开花吗
小松榈不一定会开花
但是小棕榈会开花
我不知道那个小棕绿的开花什么样
熬坑我说晚安晚安晚安快睡觉
晚上也十一点了早正就准备进来
那到点跑路
就是防止它粘到连到十十二点十一点
他这次看的刚蹦完钢蹦
咱就不考打特别可爱
知道吗
谢谢你谢谢
二九二七九BI的钢蹦怎么要念完了
感谢念书念完还有别的内容啊
你又不是你不是念完了
即刻下播
那我们念SC的时候念念唠唠
念念唠牢把钢梦岔开
你超级喊的帽子不差点的不
我刚刚三连看了
你看唱片鹅真的切片了
千万别去还是要夸他唱的好听啊
一点都不想听
好那瞎唱的啊我去小东
你要认真学雅证明自己了
咋咋撤
不过跟山里前辈确实没有什么沟通的
因为那个我不知道他有一个切片
大家看过没有
说是嗯staff会staff会推荐他
的那个首播给
给给其他来玩看吗
给新人看吗
的那个话题的切片
实际上小松就这边也受到了这个
staff的推荐啊
我说您可以去看三里里的首播
可能非常的有巧思做的非常的好
有跟他跟他说过这个这个话题来着是真的
他说的那个是真的
你最起码小棕榈这边是是这样的
嗯那首播会不会推给后背吗
不会我是反面教材
我这人文纯粹的反面教材
推荐了小松鼠就完了现在再也不看了
反正教台也要也要推荐
那好吧没跟首播和解吗
至今没有看过首播至今没看
可没敢看过书过推向裸子植物切片
那推向裸子植物切片是已经可以可以预见
的
未来呢就跟每个人的评论区都会有都有那
个那个那个那
个那前面叫什么来着
忘了我这记性我想记一下他
反正下次想起来再说吧
哦
我想起来了
大家都会翻那个嗯塔神开挂
那真的很好
小三十小松率嗓子了
不会在直播里面看他的切片
但是背地里都没少看那真的很好笑
每一次看都会笑
哎发爆了的自己老是承认会不会看
真不看吗
你绝对是要看谢谢
超级六烤串请唱的super叉t大大方
方打呼噜
电台不打呼噜
打呼噜说明那个是不是就是呼吸道上有
一些问题需要去看医生啊
真心话真心换嗯放心
小兄弟这个很多都看过的
放心放心
这个是是之前大夫说
希望大家能够熟悉一下这个未来
的这个前辈们
嗯小东西专门对嗯PSP
还有virroreal的前辈们全部进
行了大了解
反问非常真诚的了解
该该看的全都看了谢谢哦
木头人的钢木小绿下个月能装个大的吗
一个月三十一日全勤
我承认你是真的牛逼
那那不不知道下个月吧
下个月国庆节啊国庆节不放假了
谢谢啊
一楼x零e的钢梦看小松女也是个传奇
以后后背要看切片有点多
没事了
后六会在会在以后证明自己的说
好像现在前辈看的都少了一样
我每次看见那个前辈一看
小松就切片的切片恨不得扭头逃跑
我们祈祷后面不要在乎新的传世
经典前辈们都很喜欢那不好
那前辈们确实都很喜欢
你说这种话
你说这种话只会让我小聪明
在直播间暗说我早公来直播间明说
你看又开心了
在一条祥云后翔的更梦y小s翻译狠狠私
连了一部x才
有一名说没有忘真没有私聊
请放心请放心私连
不知道说啥
除非你们说现在这个跟那个谁谁谁心情不
好
宝宝你快去哄哄
他说让的消息的话
可能会被我给前辈发消息了
暖男来了他已经哭了百万块钱哄哄的
他还哭他在那哭什么
他在还要哭什么没见他哭啊
咱们不是还活蹦乱跳的
我看看
嗯没呀没看他哭了
应该会来找我吧
我今天下午有在看他直播来着
感觉这个宇宙猫狠狠欺负人啊
我讲宇中猫坏话了
唱那个唱那个marffmouf
的歌就在那里刷爆了
欺负小孩儿呢我也唱
我不会唱还我我瞅瞅
我不会唱我操我放一下
这个是碰我们就这种熟一点
我好多歌都不会唱
那小孩儿想唱什么唱什么放了一圈的辣椒
那之外哇这个
对的呢嗯烤的这几个会死
谢一样
这首不是返唱这首不是返唱
这首是都寂寞这首是追加曲
我记得就说说本来给二十五十写的是这一
首的
但是说太阳光了
所以所以这首是追加的对
原书下应该还是那个那个那个完了那首翻
译叫啥
应该是厉害一首
嗯比如说不符合主题
差不多是个意思
太阳光哒哒哒哒哒爱一的
有歌记寞来自你在哪里的
我就似过年的那天多过一点梦
我的你这度过的花蝶几密弯披粉下的梦契
梦
唉给你们听那个狂了的疙瘩
搜不到他给那个他给宝可梦写那个一二三
也要几个爱你
我去咋搜不到你怎么怎么了
that爱自过过的我的眼泪
那还还真搜不到
那首也好听哭了心拥有回复你们
只凭价格不评价别的
还记得给你我才该
这很奇怪为什么搜不到感觉
我打的是对的我怎么都我也告诉你
你我抱着你没有啊呀
好哦你搜一下我叫阿喵喵
我唱过呢
唉我去为啥为啥连这个都搜不到啊
我你又气晕了给你的
大家一定都会有自己喜欢的呃歌
曲翻唱的晚人版本吧
啊找到了找到了找到了找到了哼
嗯终于找到了
嗯啊那这首小说的没学啊
给你们听一下
好了这首是真好听唉
啊了对不起
我不了
提前把他静音了啊
我找到了啊喵喵的版本
Onetoseea等一到半哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒嗯
啊哒哒我放可爱小女孩唱的
我就想把那个画面拿出来给你们我的爱游
戏
等一下看我能不能把画面调出来
这个这个是真
但我没有我们我没有单独调那个观看的
界面大人将就着看吧啊
小红的明霜中看一下
看看怎么怎么摆放会比较合适
脏脏脏好了吗
放小小的一个界面吧
你是声音有点小吗
唉
所有人欣赏嗯
你的那嗯哒哒哒哒给你们听着嗓子
不错了
还要求声音他在画面大啊啊就这这段特别
萌嘛
真的特这么慢
那这种小女孩真来蹦蹦跳跳的人
一种可爱的歌曲啊
阿圾万朵冰平亮的小聪问什么时候能跳
蹦蹦跳跳努力吧
努力吧啊对我东第一大哎呀哎大记得
买点盖个舒服特别是踢腿的时候
能看到那个裤子的花边
就特别的特别的萌特别的萌啊
能懂吗
你这种半长不长的裙子
就一定要看那个短裤花边才是对的
阿明说这种衣服真无敌了
你们有没有看那个新一发布的新的那套
那套也很萌啊怎么能啊
喵喵这套这套衣服就看似简单
实际上融合了特别多的萌点
又有又有花边白袜子又有腿滑
然后有有有小皮鞋还有花边短裤
你仔细一看背后还有小翅膀
这个这个这个帽子恰到好处又可爱啊
喵喵好像一直都这套因为这套萌啊
因为这套萌啊
他他初始的那个衣装没有没有这套好看
这个不是原皮这个这个不是原皮
这是新衣吧
原皮应该是那个稍微偏中华风一点的那套
走了吗
的答案
龙屋女
对我我不太记得那个那个公射服这是什么
样啊
这长什么样的忘了唉
一定要这套一定要这套自己站档案
啦啦啦啦啦啦啦啦
那个呢他那个那个那个两个呢
他的哥啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
hello
真的害怕我记得么了
他给治愈人生了五分钟
大地我们阻达一有谁到哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒
letsgo到您的指令
对的
草DW
你那么恩大打等待打以后长路看寡人吧
嗯不要咱们一起不要
哎呀怎么啊
嗯那个怎么啦
对的对的对的对的
碰碰别走带走带走带啊
回来回来回来能不能跳过中间商
直接看看喵喵可以可以
大家直接去看看喵喵吧
看一下那个嗯露娜CVB的那个韩唱来一
首有个这样的
欺骗啊那个也懵那个也懵
新一回还没看呢
新一回小棕弟已经看完了
没有什么可说的了
谁个一个人一起把我也没怎么也难
的
他幺妹看吧看吧大家都看吧
谢谢
星爷和心诺的高猛律神之中会有行道叔兄
弟们未必看小
松绿恢恢复的情况
谢谢江康小青期的高某暖送绿小男小松绿
一直都很暖
谢谢上堂我是大获全胜的高猛律神
好好听一唱就是没学这首
我觉得有的有的歌还是看别的小女孩唱比
较开心啊
谢谢
嗯
LEWISSVISZ的跟我XSL
你这个LTP真不是谢谢
想要吃出面的
这么差的下巴怎么尖尖呢
小说说下巴没有很尖啊
看到吗
其实还是圆圆的
谢谢四手老路
chokimme的入茶的VR自研
LTP
导演不是不是LTP真的不是
这只是爱看小女孩就要叫LTP吗
你们这个LTP会免门槛有点太低了吧
至少是要至少是要到认真品鉴的小女孩的
程度才能叫LTP
吧
那些FTACXR的哥们
小聪们就该蹦蹦跳跳的唱可爱的歌曲
唱唱可爱的歌曲
可以蹦蹦跳跳的蹦蹦跳跳再说吧
刚刚评赞了刚刚有评价吗
刚有评价没有没有没有没有没有没有没有
没有没有没有
而且玩了小黑点的肛毛绿种口水流出来了
没有的没有的
哎
等我一个就差的口水收手
真真没有流口水真没有流口水啊
我们下次想不出来播什么的
大家都给小东西推荐一些管人舞台吧
我们看一晚上管人舞台
只能看我那个嗯嗯所以几岁前辈的三弟他
跳舞好厉害啊
怎么有怎么有一首
我特别喜欢的完了那歌叫啥来着
我跳的很好看的日语歌
不是不是不是韩语歌是日语歌
我搜我搜看看投稿呗
唉addiction哎
他这套衣服的白袜小皮鞋也不错
一起看吗
这也要一起看吗
前辈呢就大家去自己去看吧
嗯
那我们还是我们把小棕榈再往旁边放放
这样吧你对小皮鞋有什么执念吗
没有但是人会喜欢小皮鞋的唱吧哦
给一楼松挡住了啊腿环小白袜
小皮鞋
感觉那风味这首的边舞应该是福太姬啊
红给我爱我那一壶橄纳亚马逊有你我子都
一朵西了住了
谁在谁在诋毁小岁前辈
不是不是冷脸萌啊
跳到这个舞还不还不是冷脸萌吗
绝对是龙脸萌啊你们又诋毁又诋毁哦
很难在很难在看跳这种舞的时候不盯着那
个小翅膀
看眼睛自动就飘过去了
这里是我完成完成视觉中心来的
都给他
不不不不不
这这套的那个这套衣服的腿环呢存在感没
有那么强
你要是说袜子加个腿环会存在感强一点
这套衣服很明显是在往那个露的那个腰跟
那个小翅膀的
部分去集中啊
Pluscontinuetototofeeleve
vemoremylove
我们来因为因为下半身的亮点是那个蓝色
的蓝色的蝴蝶
结啊
没有空气
你顺着蝴蝶结往上往下盘付了他
你会大大爱这个高灯的亮灯
那那里会有过多的爱
请大爷夏天目不的大腿
Thisismybad
不能哈ason
a一day苏州达岭高糕点
大家一定要去看小岁前辈的这些舞蹈投稿
啊
他每一个都跳的好好一生匆匆忙忙努力空
白
跟那个米汀前辈合作的那个那个
numnum吗
哎那个也好那个也好
那个是不是没投稿呢
那个嗯那时候那时候是不是还没投稿
大家们看嗯没投稿没投稿
等投稿再说
要切票我们这个引导大家就看投稿
没有内幕啊我不知道啊
我只是猜测都会投稿啊
这这这节目还不投稿吗
这节目铁投稿的搞那么好看
不投那小松要代表饼干岁奇异了
嗯谢谢了
你感谢c次的高猛送送率小魔啊
没有
谢谢湘谈一生之敌的我刚猛电死你点点
你们这个AZ的性感来穿的更猛
最后可以学这种吗
这宝哼太可爱了一二三上手吗
可以啊但是我很喜欢
只是没学而已
在传单二是别差的觉得看了两分钟啊
喵喵比陪严素聊一晚上开心一晚
反正还是跟燕肃聊天开心
谢谢小天使maxme的是不叉的
小东是新音可以穿皮
小皮鞋配花边小娃娃和小裙子吗
不知道啊再说吧欢迎残血叮当
我跟我男主播一看到蓝发小女孩
马上来就能碰碰送我的朋友前看前看真不
赖吧
下次下次单单单独找个时间
我们来找点这种中舞台里的
看一下看吧
嗯
belly
哎
百里的翻译是什么来着哦
嗯早衣女早一女贝利亚
哎这个三d你就看吧
小棕妹倾情推荐能看吗
这没有什么没有什么别的好说的
谢谢啊
阿丽知道钢蹦从早上九点钟高强度哭到现
在
感觉心脏在长肌肉
九点钟播到现在吗
那有点嗯太辛苦了好好休息吧
快休息快休息
嗯猪奶景娜娜吗
住住哪景
拿纳的很多ktv会我很喜欢
谢谢一六s的哥们王牌节目又来了吗
王王牌节目看看小女孩吗
现在四十五度臭给咪的漏插头
谢谢
绿人开源小女孩库存
请向大家介绍更多小女孩
会的会的回的回了会的会的会的
如果如果真的要就是在直播间里面跟大家
推荐喜欢的小
女孩的舞台还有一些这个翻唱的话
小棕榈还是做得到的
谢谢小松鼠小皮鞋的干木宝宝我也喜欢你
谢谢你喜欢姜沫聪的干木宝
口水别滴键
马上了没有
键盘哦也不要说那种话
里亚的钢梦XSL严肃评价出那健康码这
种的哥们
小动子好会吃
那说明你跟你跟小送妹的品味是相似的
你你也很有品味
嗯扫梦新闻反黑账的科目
宝宝你为什么这么懂鱼
嗯
嘿杨桃stuff的哥们看到最后都以为
是MMD
怎么会是MMD呢
我傻坑逼这么大家这么努力的去练习舞蹈
我觉得MMD是做不了这么好的
谢谢小松子天生都喜欢笑的那么馋
那我问问你的节目是什么
当观众心
我觉得小松女在旁边当气氛族很很重要吗
就在旁边拿那个体操的那个送花
旁边当气氛组可能咬手
那谢谢小聪明天天都喜欢笑了
这么差的还是跟聊天又是说开心凑谎
一没有真的
刚刚真的跟叶丽送我聊天啊
开心嗯
中位白木的钢梦在当了一台立功
晚上能看到小公举真的太好了
可以吗
我不可以嗯谢谢台下
克隆人小方妹打call是吗
哎这怎么不得不说这个这舞台了
那个歌叫什么来着
等等等等等等等
哒哒咚咚咚咚咚咚咚咚咚
nonononononono
nonono啊
我忘了换了歌名好像不会是会馊了啊
还看我还有十五分钟下播
我感觉可以看了再看一集吧
希望大家清楚
小棕绿对自己的定定位
我再调整一下
嗯嗯啊这怎么能到混时长吗
嗯嗯
嗯嗯在小朋友的耳边看你都会变更
哈哈看看我文字和平衡能进口到过外尽头
这颗心的
我今天起乌雨在天哎
你的不要哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
么哒
大大大大大大哒哒哒哒哒哒哒
娜娜你们怎么了
小松就在自己的定位
就是下面打call的
不觉得我不觉得台下的台下的人很重要吗
就觉得给给大家提供支持的台下的人很重
要吗
蓝色头发是谁
蓝色头发是天空星很支持我吗
喵喵我知道你不可配答你大
你爱哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
等了三分钟
嗯我们咱们呢当成我要男的呢
打力当当当当当当nonono
可以吗
你当啦啦啦啦真的人哪
然后呢
等一下啊
你那那又哎这个直升机上面的视角
也很好了
如今如今好可爱好可爱
大家好能理解吗
真的很可爱
不白哒哒哒哒啦啦啦啦啦快乐呀
嗯哎其实这个也好
这个舞台也好但是我们下次再看吧
给你们推荐一下
小松就很喜欢这虫嘎跌
摩西纳以右别太多桑
纳卡停电脑都是你们天龙就是你吗
破晓松弟要下播了小朋友
谢谢礼物然后下播了
该走了
除了要赶在帮忙刷新之藏
谢谢杨桃
大ff的蔬叉就是因为跳的太好太丝滑
所以看出来
好耶谢谢谢谢谢谢
对前辈的夸奖你前辈真的很厉害
谢谢四老路
嗯
chokeepme的蔬茶主播嘴角压一
压
谢谢大家自己回去听吧
谢谢你
物含熙的哥们
当务之急给小松就整两根应援棒
你说我有道理觉得应援棒很重要
谢谢
呃
什么不不不会念什么什么什么那个什么什
么风的抠
这是抠吗
抠扣多玻玻璃多璃什么来着
嗯米哎这是米米多了什么
呃
哥
我们感觉是那种把链口上倒背如流的哦
我擦链口上倒背如流的
另有是另有其人啊欢迎入江来的
如差豆包帮我把奥面包换成宇宙刀
也换成小松
你别说哎你还真别说
感觉这个画面很有意思啊
谢谢凡丽丝的钢沫粘住嗯
念念谢谢谢刘雨一的钢梦
钢梦给你了
龙六好可爱谢谢你喜欢
好我们来迅速的谢一下礼物
八小龙鱼要跑路啦啊
小棕驴看一看从哪里开始实验呢
谢谢大漠妹妹的精面之旅
感谢感谢谢谢心田庆子的亲蜜之旅
谢谢做梦
瑶吃铜锣烧的血色禁地
我觉这是什么礼物是什么
崭新的礼物谢谢提莫斯的增长
嗯感谢支持感谢支持
谢谢
嗯这一位最爱的钢蹦
现在钢蹦粘住
嗯
谢谢啊嗯KSGC七u六四的棉花糖
谢谢AZE的性感奶创的爱心抱枕
感谢感谢谢谢超级海蒂猫打call
谢谢听我送的棉花糖谢谢
嗯言情音童甜的逗我的小猫
谢谢工号u三九九
有九三三五的相关铃铛
谢谢龙豆喜欢你喜欢你喜欢你
鹦鹉的血走禁闭
那你你的情书哎马露露露的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢小松绿
天天都喜欢笑容喜欢你
喜欢你
谢谢黄油薯条的喜欢你
喜欢你喜欢你呃
超级海狸猫的喜欢你喜欢你喜欢你
哎叫高小清的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢啊
那那那那那的喜欢你啊
喜欢你喜欢你谢谢哇哟淡淡的喜欢你
喜欢你喜欢你画总里
小敏都喜欢你喜欢你喜欢你
嗯谢谢阿里去的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢
嗯只将近迷鹿王的棉花糖和爱心抱枕
不会游泳的木鱼都喜欢你
喜欢你喜欢你
谢谢健康马之主的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢
嗯
阿阿特拉斯模式x四零四的钢梦小东西
好可爱好可爱切什么
谢谢你那你谢谢小松的威尔尼的喜欢你
喜欢你喜欢你
对
嗯嗯
谢谢赤星城的喜欢你喜欢你喜欢你谢安哥
比
罗斯的喜欢你喜欢你喜欢你也自古six
的
我刚蹦过机我我必将准时下班
对黑色悟空嘛
对我喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢啊
嗯斯布利亚的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢大家的喜欢你
两个人自亨瑞的喜欢你喜欢你喜欢
你成功他大家晚安哦
早睡哦
嗯不过真的有考虑吧
看看舞台作为一个嗯怎么说呢
插班的节目进来吧
谢谢阿紫诺阿祖喜欢你喜欢你喜欢
你谢TY的宝哥喜欢你啊
喜欢你喜欢你
谢谢三思末已的喜欢你喜欢你喜欢你姐
谢没工想要努力的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢若一柔
喜欢你喜欢你啊
这这就这个真的严重啊
这个这个真的是严重了
这严重明天还有直播呢
谢谢了哦
零豆喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢大宝贝信的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢小龙女温柔
你是的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢小木西北法黑正的喜欢你
喜欢你喜欢你
纪录片被的有所下放了
感觉不至于纪录片还是还是会出现的
只是说会增加这么一个节目
有的时候真有一些精彩的这个舞台想给所
有人看
那我把一个二我喝水嘴里面喝了一根草
谢谢大波薇子的喜欢你喜欢你喜欢
谢谢谢夜月色这么的喜欢你
也喜欢你喜欢你
哎
超级肉烤串晴川的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢大波王的喜欢你
喜欢你喜欢你你优美的钢蹦
明天要主持上播的风险吗
能吧
应该会让大家有有推荐的机会的那我们来
亲亲榜的钢蹦
好的好吧好吧好吧
谢谢大波薇子的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢
嗯
还有森德的喜欢你喜欢你喜欢那些安安德
罗斯的
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢小松哥哥你喜都喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢天星组合的
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢龙的喜欢你喜欢你喜欢你
你这么的话这么多谢谢
嗯膝盖的坑洞我粘我再粘
别粘不准粘不准念很唱
那儿就喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢
好性格嘛的喜欢你喜欢你喜欢你是伊瑞斯
的
喜欢你喜欢你喜欢你
你宝运的喜欢你喜欢你
喜欢你谢心聪有果子到来心动时刻
谢谢小天使helmacmiss的喜欢
你
喜欢你
我发现了你们是不是就是在卡着最后
的时间专等的专门粘住的
看见托尔贝利亚的
喜欢你喜欢你喜欢那些大波贝尼的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢RR的钢梦
谢谢哦领导我们来亲亲吧
还谢你们刚蹦嗯
鸦片狗古文的喜欢你喜欢你喜欢你
对tfboy的钢蹦严重
谢谢杰克小青的喜欢喜欢
你喜欢你
嗯
再见
大家我都要下播了
今天说了为会会会会提前跑路
就是等我下玩
那我先玩对的奇奇怪怪的走豆钢梦粘住
了谢WY的小哈尼小哈尼
喜欢你一认这个我长得超可爱
哎最可爱的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢小送六六六
是的喜欢你喜欢你喜欢你晚安
大家快睡觉吧快睡觉吧
走啦拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜是是